为什么我们看起来像我们看起来的样子，大部分归功于亲爱的旧地球
大气重力是那种东西
当您在为期一周的海滩度假时，晒黑
基本但生活在另一个星球上呢
一位宇航员在国际空间站度过了整整一年的生活
零重力意味着对您的身体没有健康的压力
所以他的骨头变弱了，他的肌肉也变弱了
这也给他的椎骨之间留了更多空间
他高一点，只有一年
您在海滩上停留的时间越多，棕褐色越深
变得如此，如果我们迈向第一个重大变化，那您可能会
几百年后的通知是您的
火星上的全新骨架重力远低于火星上
地球，所以你的肌肉和骨骼可能
缩水对于在新星球上生存不大
重力会使我们感觉到自己的体重有所不同
如果您在地球上重150磅，您只会感到自己重约50磅
火星上的磅，您需要多吃些才能变得更强壮
并且更大以弥补火星的弱引力
是时候长出一些更大更结实的骨头了
器官肌肉一切都会有一个戏剧性的改变
最大的器官，这是最重要的
保护您免受一切病菌侵害的屏障
看起来很令人毛骨悚然，你说的做到了
您可能只需要一个全新的皮肤，您的感觉如何
橙色对不起人们绿色皮肤完全是科幻小说
这是交易类胡萝卜素提供了很好的抗紫外线防护
那就是你在胡萝卜，红薯，甜椒，西红柿中发现的东西
南瓜在火星农夫的市场上可以发大财
吃的蔬菜越多，皮肤变得越橘红色
如果您遵循特殊饮食习惯并穿着高科技装备，
有一天在火星上生活可能是完全正常的
依靠汞生活真的很难，因为它是离太阳最近的星球
而且肯定比地球还要热，但是很奇怪
比金星还热，白天真的很热
大约800度，但在夜间下降到负290度。
水银的日子有些疯狂，当您结束一天时，您会知道，但是您
并没有真正解决很多问题
每天在这个星球上移到汞上大约持续
58个地球日，这意味着您将有很多时间准备上床睡觉
我的猜测虽然你可能会觉得无聊
一种出色的解决方案，以某种方式由金属制成
像钛镍或铂金那些家伙可以应付极端条件
金星上的生活会比汞或火星更糟
压力可能是一个小问题，您可能会有一个漫长的永无止境
头痛站在金星上就像3000
脚在水下哦，那东西我们每时每刻都需要
每天的巧克力，我的意思是空气中没有太多
漂浮在金星上，到处都是二氧化碳
行星的表面完全干燥，这意味着它将很热870
高温时，地球上有少数物种可以在沸点下生存
水，也许如果他们以某种方式变异，他们会
维纳斯在266度的疯狂高温中生存是
迄今为止由一种微生物所设定的记录
为史诗般的身体转变做好准备
想要生活在金星上，你可能不得不变成一个微小的微生物，
幸存金星的气氛中有磷化氢
这对人类不是很好，但微生物只是喜欢它
但是既然你还不是微生物
你需要穿特殊的装备来控制压力
喂你空气，看起来不太好[音乐]
也许在木星上会容易些，是的，没有坚实的土地
这个星球是由氢和氦组成的，被称​​为气体
不像土星的巨人，你可能最终会漂浮在它上面
就像一朵巨大的云，如果你曾经设法降落
就像在浓雾中漫步
温度波动很大，表面结冰
且地表下的空气可能会过热
我们甚至都不知道你是否住过木星
没有口头语言气体星球吸收无线电波
因此，即使您不会说话，也不会有人听到您的声音
没有音乐，所以没有舞会
人们用手语交流的重点是什么
很棒，但这不是木星上的气氛
狂野各种风和气云
您甚至可能看不到任何东西
所以那不会发生木星仍然很棒
它太大了，可以容纳我们太阳系中的所有其他行星
它有余地
土星之旅将使您退缩约十年
这会浪费大量的时间，土星主要由气体层组成
它没有坚实的表面，所以农舍
或其他正常的地球活动是不可能的
在登陆土星之前，您可能需要探索那些标志性的东西
环周围，但您会失败，因为环是
由数百万的冰块组成的冰块散落在太空中
那很难走，你可能以为土星会
非常适合您这个气巨球的某些层
如果您潜水的话，温度实际上是相当不错的
进入土星，你会进入一层液体
分子和凉爽的32度，就像加拿大北部的阿拉斯加
瑞典，除了你无论如何也不能走
它只是一个较小的层，而地球的其余部分却异常寒冷
所以我想，如果您仍然想生活在土星上，您还需要做一些工作
没什么大不了的，只是要变成雪球之类的东西
[音乐]天王星时间怎么样呢？
在天王星上，所以如果你以这种方式寻找
一个不错的度假胜地，一定要选择这个星球两周
地球上的逃亡在天王星上持续了三年，甚至
交流，如果您打算去海滩度假，
唯一的问题是它是由氨制成的
闻到他们用来清洁的东西，但是如果有的话要当心着陆
这可能是错误的，您可能会整整一年都没有阳光
如果您不得不在冰冻的黑暗天王星中度过整整一年，您将如何改变
冬天，我们需要更大的眼睛才能在黑暗中看到
再加上更多的较厚的皮肤，以保持
我们甚至可能开发出新的听力系统
就像海豚海王星一样，这是另一个气体星球，但科学家
认为里面可能有一个密集的核心
如果您冒险尝试以海王星为生，那么您可能会变成一个空间
爬行动物或宇宙鱼无休止地浮在水面上
海王星的引力只比地球强一点
仍然很难留在一个地方
那里的风超级强，你必须要重得多才能抵抗它
是时候再吃饭了，但是这个星球真的不可能靠科学家生存
甚至不想在那里再送一艘太空飞船
欢迎来到冥王星冰冻微小的冰冷，超级远的地方听起来也不太
令人兴奋的是，它甚至比我们的月亮还小
这么难留在星球上，不再需要蹦床来停泊人们
可能必须为自己建造一台巨大的机器
会让你像假的重力机器那样旋转
仍然整天尝试旋转，您需要一个全新的神经系统来
避免一直感到不适，但冥王星并不全都有液体
如果您有机会，可以在地表和冰山下的水上海洋
训练有素的机组人员和一堆昂贵的装备
和来自地球的常规补给，没有太多麻烦
意大利面条化想知道您是否可以选择自己的酱料
如果您曾经尝试过生活，那实际上是您可能会遇到的事情
黑洞是挤压物体的过程
像你一样长成细长的宇宙条
好消息，你会得到更高的坏消息
你会比一个人瘦
头发
你